Repository: litianzhu818/QingChun
Catalog: QingChunApp/QingChunApp/Resource/*.lproj/QingChunApp.strings
Languages: zh_hans

# alert_title
source: notice
zh_hans: 提示

# alert_custom_btn_title
source: YES,I know it
zh_hans: 我知道了

# alert_cancel_btn_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert_ok_btn_title
source: Ok
zh_hans: 确定

# login_title
source: Login
zh_hans: 登录

# login_bar_button_title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# register_title
source: Register
zh_hans: 注册

# email_existing
source: this email is existing
zh_hans: 该邮箱已经被注册

source: email formal error
zh_hans: 邮箱格式填写有误

# user_name_existing
source: this user name email is existing
zh_hans: 用户名已经存在

source: user name formal error
zh_hans: 用户名格式填写有误

# user_pwd__formal_error
source: password formal error
zh_hans: 密码格式填写有误

# notice_accepet_service_agreement
source: Please accept the terms of service agreement before joining us...
zh_hans: 请接受服务条款同意后方可加入青春逗...

# notice_error_email_formal
source: The mailbox format which you inputted is incorrect, please check the formatter...
zh_hans: 您素填写的邮箱格式有误，请检查后重新填写...

# notice_error_no_nickname
source: The user name must not been void in the item, please complete the information...
zh_hans: 用户名为必须填写项，请补全信息...

# notice_error_pwd_not_same
source: Password to fill in incomplete, or fill in the password two inconsistencies, please check the re fill...
zh_hans: 密码填写不完整，或者两次填写的密码不一致，请检查后重新填写...

# notice_error_register_failture
source: Registration failed, reason:
zh_hans: 注册失败，原因:

# remark_nickname_formal
source: Can not be changed after registration, 3~20 characters, can contain English, digital and "_"
zh_hans: 注册后不可更改，3~20位字符，可包含英文、数字和“_”

# remark_pwd_formal
source: 6 or more characters, may contain numbers, letters (case sensitive)
zh_hans: 6位字符以上，可包含数字、字母（区分大小写）

# remark_service_agreement1
source: I have read and agree
zh_hans: 我已阅读并同意

# remark_service_agreement2
source: Service agreement
zh_hans: 服务协议

# remark_service_agreement3
source: and
zh_hans: 和

# remark_service_agreement4
source: Privacy protocol
zh_hans: 隐私协议
